문제점



5x5빙고는 전부 int 형인데 여기에다가 x를 넣어봤자 88로 출력이 된다.

x표시를 만드려면 그 그리드 한정으로 x표시를 넣어야 된다.



과제 풀이


달팽이


- 5번 증가 한번 그 후 2번씩 행열 증가 행열 감소

-direction이라는 변수를 사용, 증가할땐 양수, 감소할땐 음수를 넣어준다.

-%2d => 2칸씩 띄워서 출력

빙고

-섞는걸 shuffle과 Swap이라는 두가지 함수로 구현하셨다

행,열의 좌표값을 담는 변수를 총 4개 만들고, 각각 배열1과 배열2에 해당해준다

rand()%5를 사용하여 행/열 인덱스 숫자를 섞어주고 마지막으로 그 인덱스 값을 기반으로 한 행열의 값도 서로 섞어준다.

빙고 체크는 카운트가 x버전 y버전 따로 있는거만 빼면 내 코드와 거의 동일

대각선 체크는 왼쪽과 오른쪽 행/열이 증가하는 모양새가 다르기 때문에 두개를 만들어 줘야 한다.

왼쪽 아래로 향하는 대각선은 행과 열의 합이 4라는 점을 이용한다. ex)(4,0) (1,3) (2,2)...



